ยินดีต้อนรับกลับ.
ถึงเวลาสำหรับคำถามสัมภาษณ์ที่น่าตื่นเต้นและคำถามนี้มาจากพลังงานโดยตรงของ Google
สมมติว่ามีลักษณะเช่นนี้
บอกตัวละครที่เกิดขึ้นครั้งแรกให้ฉันฟัง
นั่นหมายความว่าอย่างไร.
ถ้าเราดูอาเรย์นี่ตรงนี้ฉันต้องการฟังก์ชันที่ฉันสามารถใส่อาเรย์นี้ได้
ข้อมูลนี้จะดูตัวเลขทั้งหมดแล้วบอกฉันทีว่าจะให้ทำซ้ำก่อน
ดังนั้นเราดูที่ 2 5 1 และ 2 และเราบอกว่าทั้งสองได้เห็นแล้ว
สองคือหมายเลขที่เกิดซ้ำ
ถ้าเราดูตัวอย่างอื่นเราจะเห็น 2 1 1 และ 0
เราหยุดที่นี่เพราะ 1 เราเคยเห็นมาแล้วก่อนที่เราจะพูดได้ว่าตัวละครที่เกิดขึ้นครั้งแรกคือ 1
หากเราได้รับอาร์เรย์ที่มีรายการที่ไม่ซ้ำกันทั้งหมดเราเพียงแค่ส่งคืนไม่ได้กำหนด
ดังนั้นคุณจะแก้ปัญหานี้อย่างไร
ลองดูสิ่งที่คุณคิดขึ้นมา
หากคุณต้องการความช่วยเหลืออาจให้คะแนนความไม่ลงรอยกันและสนทนากับสมาชิกชุมชนบางคนและฉันจะเห็นคุณในวิดีโอโซลูชัน